如天使般降落我身旁
眺望着清晨的人群 啜饮着咖啡
人们总会觉得 我是那样悠然自得
现在，眼前 那一去不复返的时间
它正从指尖溜走 我能清楚地感觉到
曾经试过 纵情今日的生活之时
最初能看到些什么呢
如天使般降落我身旁
即使是多么微弱的光芒也好
想看看你的样子
如天使般降落我身旁
能以现在的心情来交流
想与那样的人约会
(like an angel)
眺望着清晨的人群
朝の人ごみ眺めて
啜饮着咖啡
COFFEE飲んでいる
人们总会觉得
焦りなどないかのように
我是那样悠然自得
人には見えるだろう
现在，眼前
今目の前にあともどり
那一去不复返的时间
できない時間か
我清楚地感觉到
確かに流れてる事を
它正从指尖溜走
私は知ってる
曾经试过
まるで今日しかないという
纵情今日的生活之时
生き方をして見た時
最初能看到些什么呢
最初に何が見えるだろう
如天使般降落我身旁
Oh, please come down like an angel
即使是多么微弱的
それが どんなに小さな
光芒也好
光りでもいい
想看看你的样子
姿を 見せて 欲しい
(like an angel)
每天无所事事
なにもできない一日が
日子就这样一天天逝去
終わっていくこと
事到如今我已厌倦了
誰感性にするような
将其归咎于他人
今がいやだから
面对眼前的人潮
目の前の人の流れに
真希望能拥有一颗
逆らって歩くような
敢于逆流前行的心
心を どこかで持っていたい
如天使般降落我身旁
Oh, please come down like an angel
能以现在的心情
今の気持ちそのまま
来交流
話せるそんな
想与那样的人约会
人に出會ういたい
(like an angel)
如天使般降落我身旁
Oh, please come down like an angel
即使是多么微弱的
それが どんなに小さな
光芒也好
光りでもいい
想看看你的样子
姿を 見せて 欲しい
如天使般降落我身旁
Oh, please come down like an angel
能以现在的心情
今の気持ちそのまま
来交流
話せるそんな
想与那样的人约会
人に出會ういたい
(like an angel)
压制/字幕制作：HAF半个水果